❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ කථාංගය 7 ]
ගිසුන්හි ආදරණීය ජනතාවනි,
මෙම මැතිවරණය ඔබට ජයග්‍රහණයක් විය.
මම ජනතාවගේ නගරාධිපති වෙන්නයි යන්නේ සහ
ඔබේ සෑම සිහිනයක්ම සැබෑ වන බවට වග බලා ගන්න .
අන් ඕ ජු ඔබ වෙනුවෙන් නව යුගයක් ආරම්භ කිරීමට යනවා...
මම ඕ ජු ගිසුන් ඔක්කොම කෑවා.
ලී යං සු ද සෙවන් ක්ලබ් එකේ ද සිටියේය.
ඒවා බොහෝ දුරට සමානයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ලී යොං සු, චා මූන් සූක්ට බය වුණා,
නමුත් ඔහු ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම කීකරු වූයේ නැත.
ඔයා කියන්නේ අන් ඕ ජු වෙනස් කියලද?
ඔව්.
ඔහු මුළු ගිසුන්වම ඇයට භාර දෙන්නයි යන්නේ.
ඉතින් දැන් ගිසුන්ග් අයිති චා මූන් සූක්ට
, අන් ඕ ජුට නෙවෙයි.
මෙතැන් සිට, අපට
වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්ගේ උදව් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒකද ඔයා එයාව යතුර කියලා කිව්වේ?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි වූ හ්‍යුන්ග් මෑන් ළඟ
අන් ඕ ජු විනාශ කළ හැකි තොරතුරු කොටසක් තියෙනවා කියලා.
ඒ නිසාද අන් ඕ ජුට
මේ වෙනකම් වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්ව මරන්න බැරි වුණේ,
වූ හ්‍යුන්ග් මෑන් ඒක ගත්තොත් එයාට මොකද වෙන්නේ ...
එයා එයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නෙ නැති වෙයි.
නීතිඥ බොන්ග්.
අපි මෙතන මෙහෙම ඉන්න හොඳ නෑ. අපි
වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්ව මුණගැහෙන්න යන්න ඕනේ.
අපි යමු, හා ජේ යි.
ඕනම දෙයක් වුනොත් ඔය දෙන්නම සූදානමින් ඉන්නවා.
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
- අපි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔව්, ඔයාලා තුන්දෙනාම.
[ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම එහෙම කරන්නම ඕනද?
හහ්?
මට මගේ කොල්ලො දැක්කම ලැජ්ජයි.
මට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්.
නගරාධිපතිවරයා ලෙස අන් ඕ ජු මුලින්ම සංචාරය කළ ස්ථානය
වූයේ ගිසුං දිස්ත්‍රික් අධිකරණයයි.
සල්ලි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පටන් අරන්
දැන් ඉහළටම ඇවිත්ද?
ඔයා ආපහු වැටෙනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
ඔබ තේරී පත් වූ වහාම ගිසුන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණයට යාමට තීරණය කළා .
හේතුවක් තිබේද?
ඔබට පිළිතුර අවශ්‍ය නම්, ඔබ මා අනුගමනය කළ යුතුයි.
මම විනිසුරු චා මූන් සූක් ඉදිරියේ ඔබට කියන්නම්.
මම TBG හි වාර්තාකරු යූ කියුං ජින්.
ඔබ ඔජු සමූහය සඳහා අන්ධ භාරයක් ස්ථාපිත කිරීමට පොරොන්දු වුණා.
ඔයා ඒ පොරොන්දුව රකිනවද?
බලයට පත් වූ පසු මිනිසුන් තම අදහස වෙනස් කරන බව මම දනිමි .
නමුත් නගරාධිපතිවරයෙක් එසේ විය යුතු නැහැ.
මම නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි, නගරාධිපති.
මම දැනටමත් පොරොන්දුවක් වෙලා ඉවරයි.
අපි කතා කරන විටත් එය සිදුවෙමින් පවතී.
මම කියන්නේ ඒක තමන්ගේ නීතිමය ක්‍රියාවලිය අනුගමනය කරනවා කියලා.
බලයේ සිටින අය සම්බන්ධයෙන් සැමවිටම සිදු වූවාක් මෙන්
, මෙය තවත් උපක්‍රමයක් පමණක් නොවේද?
ඔහ්ජු සමූහය රැකබලා ගැනීම සඳහා උසස් සදාචාරයක් ඇති අයෙකු කටයුතු කරනු ඇත .
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ ලැබෙනවාද?
- මට තව එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- ඇති.
මේජර්, මේජර්!
ඒ කෙල්ල කවුද?
ඔයා එයා වැඩ කරන සමාගමට කතා කරන එක හොඳයි.
අපිට මෙතන ඒ වගේ හැසිරීම් වලට ඉඩ දෙන්න බෑ.
- මම කරන්නම්.
- ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
මේජර්, මේජර්!
අයිගු.
ආයුබෝවන්.
සුභ පැතුම්, නගරාධිපති An Oh Ju.
අයිගු, ඔව්, ඔව්...
ඔබට මාව පෞද්ගලිකව හමුවීමට...
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා. ඒක හරිම ගෞරවයක්.
අනාගතයේදී ගිසුන් නගරය පාලනය කිරීමට ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද ?
හොඳයි,
යුක්තියේ දේවතාවිය වන ඔබ ඉදිරියේ මම පොරොන්දුවක් දෙන්න යනවා .
සහ විනිසුරු චා බ්යුන්ග් හෝ.
'යුක්තියේ නගරය, ගිසුං' යන නාමයට සාධාරණයක් ඉටු කරන නගරාධිපතිවරයා මම වෙන්නයි යන්නේ .
මම නීතිගරුක නගරාධිපතිවරයෙක් වෙනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා එහෙම කියන එක ඇහෙනකොට මට හරිම සුරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට හැකි වන පරිදි, අනාගතයේදී මම ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය දෙන්නෙමි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. ස්තූතියි.
ඔයාද ඒ කතාව සූදානම් කළේ?
මම කියන්න හැදුවේ
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම අහගෙන ඉන්නම් කියලා.
නගරාධිපති ඇන්, මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
එම...
ඔජු සමූහය සඳහා අන්ධ භාරය පිහිටුවීම.
එය සිදුවිය යුතු ආකාරයටම ක්‍රියාත්මක වේද?
ඔයා කිව්වා වගේ, සොන් සුං ෂික්
කොටස් බැහැර කරන අතර ඉක්මනින්ම
ඔජු සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බවට පත්වනු ඇත.
[ ඔහ්ජු සමූහය සඳහා අන්ධ භාරය ස්ථාපිත කිරීමේ සැලසුම් ]
හොඳයි.
මී පැණි.
මම හැම විදිහකම නරක දේවල් කළා.
ඉතින් මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්.
මට දැන් ඉඳන් හොඳ වෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඔබ දැනටමත් ගිහින්.
බොන්ග් සං පිල්, මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
අවුරුදු 18කට කලින් ඔයා කොහොමද ජීවත් වුණේ?
ඔයා එතකොට අවුරුදු 10ක ළමයෙක් විතරයි.
මට මාමා කෙනෙක් හිටියා.
මාමා කෙනෙක්...
ඉතින් ඔහු සියල්ල දන්නවා ඇති.
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
මට ඔය දෙන්නව අනතුරේ දාන්න ඕන නෑ.
අනතුරට ලක්ව සිටින පුද්ගලයා වන්නේ
ඔයා, වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්.
අන් ඕ ජු ඔයා පස්සෙන් පන්නනවා.
ඔයාට ස්තූතියි,
නීතිඥ හා ජේ යී,
මා ගැන කරදර වීම නිසා.
ඔහු මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔහුගේ බිරිඳ මිය ගිය අතර ඔහු රහස් පරීක්ෂක රැකියාවෙන් ඉවත් විය.
ඔහුට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
නැහැ, ඒකෙ ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
ඔහුට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි. ඔහුට තවදුරටත් නැති වීමට කිසිවක් නැත.
අන් ඕ ජු ද ඒ ගැන හොඳින් දනී.
- උන් අපිව ලුහුබඳිනවද?
- ඔව්.
ටික කාලෙකට.
- අපි දැන් උන්ව වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්ගෙන් ඈත් කරමු.
- ඔයා කැමති විදියට!
ඒ බොං සං පිල්... මංතීරුව වෙනස් කරන්න!
හේයි, ඔයා! අපි කොහොමද එයාව නැති කරගන්නේ?
හේයි, සොක් ග්වන් ඩොං!
නීතිඥ බොන්ග්, ඔහුව අල්ලගන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න! දැන්ම!
වටේ යන්න, දැන්ම!
ඇත්තටම...
මෙහෙම දෙයක් උනොත් ඇති වෙන්න ඔයා මොනවා හරි ලෑස්ති ​​කළා නේද?
හා ජේ යී, ඔයා මං ගැන ගොඩක් හිතනවද ? ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
දැන් හොඳින් දැන ගැනීමට මට ඇති තරම් අත්දැකීම් ලැබී තිබෙනවා.
හේයි, දැන් එයාලා කොහෙද?
වූ හ්‍යුන්ග් මෑන් ගිසුන්ග් නගරයෙන් පිටත ප්‍රදේශයට යමින් සිටී.
ගිසුන්ග් නගරයට ආසන්න ප්‍රදේශය?
ඔව්, මම ඔබ සමඟ ස්ථානය බෙදා ගන්නම්.
- එයාව මගහරින්න එපා.
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඔයා කවද්ද ඒක වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්ගෙ ෆෝන් එකට දැම්මෙ?
ඔබට 'නොමිලේ' යනුවෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුනහොත්
, කිසි විටෙකත් එම සබැඳිය ක්ලික් නොකරන්න.
මට බයයි හැමදේටම වඩා හැක් වෙයි කියලා.
මගේ දුරකථනයට කවුරුහරි ඇතුළු වීමට.
හරි.
අපි මේක අවුල් කළොත් ගොඩක් අයට රිදෙයි.
ඔව්, හ්‍යුන්ග්-නිම්.
ඔයාට තේරෙයි හ්‍යුන්ග්නිම්ට
වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්ව එළියට දාන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා.
- දැන් හරිම නරකයි.
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
එතනමයි.
ඔයා පැනලා යන්නේ
මට ගෙවන්න ඕන නැති නිසා නෙවෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා, මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
හරි, ගණිතය නිවැරදිව කරන්න.
වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්.
බොන්ග් සං පිල්ට විතරයි ණය කියලා හිතලා මුළා වෙන්න එපා .
මුළාවෙන්ද?
නවත්වන්න!
අනේ මාව මරන්න එපා. මට දුවෙක් ඉන්නවා.
එයාට තාම අවුරුදු 8යි. කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
කරුණාකරලා... මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න. මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
මට මැරෙන්න බෑ!
මට ජීවත් වෙන්න නම් ඔයාව මරන්න වෙනවා.
කරුණාකරලා, රහස් පරීක්ෂක!
කරුණාකර...
කෙළින් සිටින.
දැන් නැගිටින්න!
ගිසුන්ව දාලා යන්න.
දැන්ම.
සදහටම!
- ඔයා මොනවද කියන්නේ...
- ඔයා ආයෙත් ආවොත්,
මම මුලින්ම ඔයාගේ දුවව මරනවා.
ඔබ ඉදිරිපිටම!
මම කොහොම හරි ඔයාට බෝට්ටුවකට ටිකට් එකක් අරන් දෙන්නම්.
වහාම යන්න.
ඔයා අහන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාගේ පවුලේ හැමෝම මරනවා!
කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
මැරුණා වගේ ජීවත් වෙන්න.
ඔබේ පවුල ජීවත් කරවීමට ඔබට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
[මම යුක්තියේ නගරාධිපති වෙන්නයි යන්නේ]
මම අනාථයෙක් විදිහට ඉපදුනා.
මම මාවම නම් කරගත්තා.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය
පුරාම මුදල් රැස් කිරීම ගැන මම දුක් වින්දා.
වසර 28ක් තිස්සේ
මාළු වෙළඳපොලේදී.
මට ඔජු සමූහය ලබා ගැනීමට,
එය වසර 10 ක් ගත විය.
සහ හෙට...
මම ගිසුන්ග් නගරාධිපති වෙනවා.
නගරාධිපති.
අපිට වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්ව අල්ලගන්න බැරි වුණා. මට සමාවෙන්න.
මම ඔහුව සොයා ගන්නම්!
කොල්ලන්ට ඒක අමතක කරන්න කියන්න.
මටත් ඔයා එක්ක එන්න ඕන නෑ.
සමාවෙන්න?
ඒ වූ හ්‍යුන්ග් මෑන් අවජාතකයා.
ඔහුගේ ඇස් මා දෙසය.
අන්තිමට එයා මං ගාවට එයි.
ඔව්.
ඒක මෙතන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
දුරකථන සංඥාව එතනින් නතර වුණා.
හරි හරී.
මේක දීර්ඝ කාලීන වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක්. එයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
නවත් වන්න.
එය කුමක් ද?
මට නිදොස් තීන්දුවක් ලබා දුන් නීතිඥවරයාගේ ගාස්තුව මෙයයි .
වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්.
මම අදහස් කළේ බොං සං පිල් නෙවෙයි, හා ජේ යි කියලා.
මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
ඔයා මේක හොඳට දන්නවා, නමුත් ඔයා අන් ඕ ජුව අවතක්සේරු කරන්න හොඳ නැහැ .
ඔබට එහි ඇති දෙයින් ආරම්භ කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
අවසාන වශයෙන්, හා ජේ යී.
මම ඔයාට අන්තිමට දෙයක් කියන්නම්.
මම...
ඔබට කිසිවක් ණය නැහැ.
කුමක් ද?
නීතිඥ බොන්ග්.
මේක බලන්න.
මම නගරාධිපති වූ දා සිට,
මට විවිධ ස්ථානවලට ආරාධනා ලැබෙනවා.
ඇයි ආච්චි, මම මෙහෙට ආයෙත් එනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ?
විනිසුරුතුමනි.
මම ඔයාට සම්බන්ධ වෙලා හිටියේ බයෙන්.
නමුත් දැන් මම ගිසුන් නගරාධිපති වුණා.
මම යනවා
මගේ පින්තූරය මෙතන දාන්න.
ආච්චි, තත්පරයකට එළියට එන්න.
අබ්***ගේ පුතා.
ඉතින්, ඔයාට දැන් කන්න පුළුවන් නේද?
මට ඔයාගෙ බිරිඳ ගැන දුකයි.
මම මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතු එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියා...
හේයි, හේයි, හේයි. ඒක පැත්තකින් තියන්න. මම මෙතන කන්න හදනවා!
මේ අවජාතකයා...
ඔහ්?
ඒ කෙනාද?
ඒ තුවක්කුව නේද මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගත්තෙ?
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා බොන්ග් සං පිල්වයි ඒ ගෑණිවයි අයින් කරන්න කියලා,
මේක භූගතව වළලනවා. මම නේද?
මේක නැතුව මම මොනවා කරයිද?
අවජාතකයා...
- මම ඔයාව මරනවා.
- හේයි.
- ඔයාට ඇත්තටම මට වෙඩි තියන්න පුළුවන්ද?
- මම වෙඩි තියන්නම්.
- මම යනවා...
- හේයි!
ඔයා කොකා අදින්න හැදුවොත්...
ඔයා අවුරුදු 18කට කලින් ට්‍රිගර් එක අදින්න තිබුණා!
අවජාතකයා...
වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්.
ඔයා හිරගෙදර දුර්වල වෙලා.
මේ අවජාතකයා...
ඔයා මට කොච්චර වෛර කළත්...
ඔයාට කොහොමද...
මම ඔයාට දුන්න තුවක්කුවෙන් මගේ ඔළුවට එල්ල කරන්නද?
අවජාතකයා!
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මාව මරන්නයි හැදුවේ.
මේ ඇන් ඕ ජු හා සම්බන්ධ සියලු තොරතුරු.
- මේ ඔක්කොම?
- ඔව්.
අපි ඇන් ඕ ජුව මරන්න දෙයක් හොයාගමු . හරිද?
- තේරුණා.
වාව්, ගොඩක් තියෙනවා.
- ඒක හොයාගන්න.
- හරි.
- මෙන්න, ගෙයම් කල්ලිය.
- ඔව්.
- මෙන්න, ගෙයම් ජා.
- ඇත්තටම.
ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
- ගෙයම් ජා,
- ඔව්?
ඔබට මෙහි පිටපතක් සෑදිය හැකිද?
එය වේගවත් කරන්න!
කළමනාකරු හා, ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
මේවායින් බොහොමයකට කල් ඉකුත් වූ
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තියක් හෝ ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැත.
කරුණාකර තවත් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
- අපි ඒක එකට අදින්න!
- ඔව්.
එපා...
හියුන්ග්නිම්.
එපා!
ඒ දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි වෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
වැඩ නොකිරීමට ඔබ නිදහසට කරුණක් හදනවාද?
ස්තූතියි.
ඔවුන් අතර යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
අවධානය!
මෙතන ඉන්න මේ පුද්ගලයා
ගිසුන් බැංකුවේ සභාපති පුත් සුං ෂික්.
ඔහු ඇන් ඕ ජු හි බෑග්මන් ය.
අන් ඕ ජු නගරාධිපති වූ දා සිට, ඔහුට ඔජු සමූහයේ සියලුම කොටස් බැහැර කිරීමට සිදුවේ.
රාජ්‍ය සේවා ආචාර ධර්ම පනත නිසා.
ඔහුට උදව් කරන පුද්ගලයා
අන්ධ විශ්වාසය ස්ථාපිත කරන්නේ සොන් සුං ෂික් ය.
- හරිද?
- ඔයා මේ සංකීර්ණ ප්‍රහේලිකාව දැනටමත් ඉවරයි!
කළමනාකරු ටේ.
ඔබ වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්ව සොයා ගත්තාද?
එයාට බර්නර් ෆෝන් එකක් ගත්තට පස්සේ මට එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම මගහැරුණා .
ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
අපි අන් ඕ ජු අනුගමනය කළ යුතුයි.
ඔහු යන ඕනෑම තැනක, වූ හ්‍යුන්ග් මෑන් සිටිනු ඇත.
හරි, මම ඒක හොයාගන්නම්.
සුභ පැතුම්!
එන්න!
හියර් යූ ගෝ.
- ඔව්.
- ඔබේ මැතිවරණයට.
අපි බොමුද?
හැමෝටම ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්!
සහ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා!
මට නගරාධිපතිතුමාගෙන් පළමු වීදුරුව ලැබීමට සුදුසුද?
අනාගතයේදී ඔබට මාව අවශ්‍ය වූ විට නිදහස්ව සම්බන්ධ වන්න.
ඇත්තටම මට ඔයාගෙන් ඒක අහන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
මේක රසයි.
මේ මැතිවරණයට හන් ජූ පිල් ගොඩක් දේවල් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම සතුටු වෙනවා.
මම නගරාධිපති ඇන් ගේ ඇත්ත කතාව කිව්වා විතරයි.
ඔව්.
- ඇයි ඔයා ප්‍රවෘත්ති දෙන්නෙ නැත්තෙ?
- මම කියන්නද?
මට ලොකු නිවේදනයක් කරන්න තියෙනවා.
මම පොරොන්දු වුනා වගේම,
මම අන්ධ විශ්වාසයක් ඇති කරන්නයි යන්නේ.
ඔජු සමූහයේ සම්පූර්ණ කොටස සඳහා.
ඉතින්...
මා වෙනුවට ඔජු සමූහය රැකබලා ගන්නා පුද්ගලයා
බැංකු සභාපති සොන් සුං ෂික් මහතා ය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ ඔජු සමූහය...
ඔයා ආපහු එනකම් මම ඔජු ගෲප් එක බලාගන්න මගේ උපරිමය කරන්නම් .
නගරාධිපති ඇන් සභා මන්ත්‍රීවරයෙකු වුවහොත් ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ ?
ඒක මටත් හරි යනවා.
මමත් එසේමයි.
ඒක ලොකු තීරණයක්.
මගේ සාක්කුවේ දැන් එක සතයක්වත් නැහැ.
ඉතින්, ඔයා ඒ ගැන සතුටුද?
මේක හරිම අපූරු දවසක්.
- අපි බොමු.
- අපි බොමුද?
නගරාධිපති අන් ඕ ජුගේ විශාල සාර්ථකත්වය වෙනුවෙන්!
විශාල සාර්ථකත්වයක් සඳහා!
[සුභ පැතුම්, Gisung An Oh Ju හි නගරාධිපති]
යොන් හී.
නගරාධිපති හෝ කුමක් වුවත්. මට මේක දරාගන්න බෑ.
අඩුම තරමේ ඔහු වචනය කඩ කරන කෙනෙක්.
විනිසුරු චා ප්‍රධාන අභිචෝදකයා සමඟ කතා කළ නිසා අපි වෙඩි උණ්ඩයෙන් බේරුණා .
මම වෘත්තියක් විය හැකි නඩු පවරන්නෙකු වීම නවත්වමි
පරීක්ෂකවරයෙකු විසින් කඩාකප්පල් කරන ලදී.
ඒ පරීක්ෂක ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
ඔහු පිටුපස කවුරුහරි ඉන්න ඇති.
මම ඒ කවුද කියලා හොයාගන්නම්.
ඒකට කමක් නෑ.
කුමක් ද?
ඒක අන් ඕ ජු හෝ වෙන කෙනෙක් වේවා,
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යාමට මම ඒවායින් ප්‍රයෝජන ගන්නෙමි.
විනිසුරු චා වගේ.
යොන් හී.
ඔයා ඒක කරන්න යනවා නම්,
ඔයාට විනිසුරු චාව පරද්දන්නත් පුළුවන්.
මම ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය දෙන්නම්.
ඔයා විනිසුරු චාව පරද්දනකම්.
මිස්. නම්.
ඔව්, විනිසුරුතුමනි.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මට මහන්සියි.
- මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම් විනිසුරුතුමනි.
- ඔව්, එහෙම කරන්න.
ඉතුරු ටික අපි බලාගන්නම්.
සුභ රාත්රියක්.
K Trust නම් සමාගමක්
පසුගිය පෙබරවාරි මාසයේදී බංකොලොත් භාවය ගොනු කළේය.
ඔවුන් කිසිදු තාක්ෂණික පේටන්ට් බලපත්‍රයක් නොමැතිව මාසයක් පමණක් පැරණි සමාගමක් ,
සහ ගිසුන් බැංකුව ඔවුන්ට වොන් බිලියන 50ක් ණයට දීමට තීරණය කළේය.
මට මතකයි මම ඒ ගැන අන්තර්ජාලයෙන් කියෙව්වා.
එය ගිසුන් බැංකුවෙන් නිර්දේශිත පැකේජයක් විය.
Gisung ජනතාව ටොන් එකකට මුදල් අහිමි විය.
- මුදල් ණයට දීමේ කර්මාන්තයෙත් ඒක පිස්සුවක්.
- ඔව්, හරි.
ඒක හරි.
ඒ බිලියන 10 දිනා ගත්තේ ගිසුන්ග්හි ජනතාවගෙන්.
මගේ ණයට පොලිය ගෙවන්න එයාලා හැම සතයක්ම එකතු කරනවා.
ඒත් එයාලා වොන් බිලියන 50ක් පිම්බුවා?
කේ ට්‍රස්ට් යනු ඔජු සමූහයට සම්බන්ධ කඩදාසි සමාගමකි.
ඔහ්ජු සමූහය සඳහා අන්ධ භාරය පිහිටුවීමෙන් පසු ස්ලෂ් අරමුදල් නිර්මාණය කිරීම සැලසුම් සහගත බංකොලොත්භාවයකි .
අන් ඕ ජු යනු ඩේබක් කොක්ක විය.
අපේ ඉලක්කය බැංකු සභාපති සොන් සුං ෂික්.
අපි ඉහළ පෙළේ නිලධාරියා ගත්තොත්, අපිට
අන් ඕ ජුගේ කුණු අරමුදල්ත් ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
නමුත් අපට මෙය තනිවම කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒ නිසා අපිට උදව් කරන්න කෙනෙක් ඕන.
මෙතන.
නඩු පවරන්නා චුන් ස්යුං ​​බම්?
- ඒ කවුද?
- නෑ, මම ඒකට විරුද්ධයි.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ඔයා නීතිඥ බොන්ග් එක්ක එකඟ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මේ පුද්ගලයා නෙවෙයි.
මේ මිනිහා නිසා ඔයාට ගොඩක් අමාරු වුණා.
ඒ නිසා මට මේ අවස්ථාව යොදාගෙන මේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවය ආපහු හරවන්න ඕන .
අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවයක්ද?
එයා තමයි මාව නීතිඥයෙක් කළේ,
හිරේ ගියපු කෙනෙක්.
[ බලහත්කාර විමර්ශනයක් සඳහා අභිචෝදක චුන් සියුං බුම්ට එරෙහිව විනය ක්‍රියාමාර්ග ]
මෙන්න තීන්දුව.
වරදකරු නොව, පහරදීමේ චෝදනාව සඳහා.
බ්ලැක්මේල් කිරීමේ චෝදනාවට, වරදකරු නොවේ.
සාක්ෂි නොමැතිකම?
නිදහස් කරන්න, වසන් කරන්න,
නඩු විභාගය හැසිරවීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්...
සිනහවක් නැති ලෝකයක්...
අපේ ජාතියේ අධිකරණය විහිළුවක් බවට පත්වෙමින් තිබේ.
ඔයා තාමත් එහෙමමයි.
මම බොන්ග් සං පිල්.
ඒක කොමඩියක්.
ඔයා නීතිඥයෙක් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔබට ස්තූතියි,
සේවාදායකයා සමඟ සංවේදනය කළ හැකි නීතිඥයෙකු වීමට මට හැකි විය.
ඔයා ඒක කියන්නද ආවේ? ඔයාට අලුත් ජීවිතයක් තියෙනවා කියලා?
- මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
- ඒක වැදගත් දෙයක් නම්,
අල්ලසක් ලබා දීම සම්බන්ධයෙන් තවත් වරදකරුවෙකු බවට පත් කිරීමෙන් ඔබේ නඩුව අවසන් වනු ඇත.
ඒක බංකොලොත් වංචා නඩුවක්.
මම ඇයි ඔබව විශ්වාස කරලා ඔබෙන් ලැබුණු තොරතුරු යොදාගෙන පරීක්ෂණයක් කරන්නේ ?
ඔබ නීතිඥයෙකු යැයි කියා ගත්තත්,
ඔයා තාමත් නීතිය ගැන යම් දැනුමක් තියෙන මැරයෙක්.
මාව විශ්වාස කරන්න එපා. මෙහි ඇති තොරතුරු විශ්වාස කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අවංකභාවය විශ්වාස නොකළත්, ඔබ කරුණු සහ සංඛ්‍යා විශ්වාස කරයි.
නීතියක් නැති ගිසුන් නගරයට මාත් එක්ක එන්න.
TVG හි වාර්තාකරු යූ ක්යුන් ජින්.
ඇය මේ රටේ ගවේෂණාත්මක පුවත්පත් කලාවේ අංක 1 යි.
ඇගේ අන්වර්ථ නාමය 'ජින්ඩෝ බල්ලා', මන්ද ඇය
ඔයාව ලැබුනට පස්සේ එයා අතහරින්නේ නෑ.
අන්තිමට ලේ ගලන්නේ ඇයටද, නැත්තම් අනිත් කෙනාටද.
ඔව්, මම පළමු මහලේ ඉන්නේ.
- ඔයා වාර්තාකරු යූ කියුං ජින් ද?
- ඔව්.
මම නීතිඥ හා ජේ යී.
[නීති විරෝධී නීති සමාගම]
මේ මොකක් ගැනද?
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
නගරාධිපතිවරයා ලෙස අන් ඕ ජු මුලින්ම සංචාරය කළ ස්ථානය
වූයේ ගිසුං දිස්ත්‍රික් අධිකරණයයි.
අපි නගරාධිපති ඇන් ඕ ජු සමඟ කතා කරමු.
ඔබ තේරී පත් වූ වහාම ගිසුන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණයට යාමට තීරණය කළා
. හේතුවක් තිබේද?
ඔබට පිළිතුර අවශ්‍ය නම්, ඔබ මා අනුගමනය කළ යුතුයි.
මම විනිසුරු චා මූන් සූක් ඉදිරියේ ඔබට කියන්නම්.
මම TVG හි වාර්තාකරු යූ කියුං ජින්.
ඔබ ඔජු සමූහය සඳහා අන්ධ භාරයක් ස්ථාපිත කිරීමට පොරොන්දු වුණා
. ඔබ ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරයිද?
ඔව්, Gwang Su.
ඇන් ඕ ජු
ගිසුන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණයට පැමිණීම පිළිබඳ ප්‍රවෘත්ති ක්ලිප් එක වාදනය කරන්න.
හරි, හ්‍යුන්ග්නිම්. ඒක වාදනය වෙනවා.
අපි නගරාධිපති ඇන් ඕ ජු සමඟ කතා කරමු.
සියොක් ග්වාන් ඩොං අන් ඕ ජු ළඟ හිටියේ නැහැ නේද?
ඔබට පිළිතුර අවශ්‍ය නම්...
නැහැ, ඔහු එහෙම නෙවෙයි.
[ නගරාධිපති අන් ඕ ජු ගිසුන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණයට පැමිණේ ]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට පේන්නේ සියොක් ග්වාන් ඩොංගේ හෙංචයියා විතරයි.
- සොක් ග්වාන් ඩොං කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න.
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
අද වන විට ණයට ගත් නම් සහිත බැංකු ගිණුම්වල වත්මන් තත්ත්වය මෙන්න .
යූන් සූ, යං චුල්, නා රි…
මෙය කුමක් ද?
එක ගිණුමක් අතුරුදහන්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කාරණය නම්...
ලියුකේමියාවෙන් පෙළෙන දරුවෙකු
අභාවප්‍රාප්ත විය...
ඒ කව්ද?
මම...
මියගිය දරුවා කවුදැයි සොයා බලා
ගිණුමේ ඕනෑම හෝඩුවාවක් ඉවත් කරන්න.
ඒ වගේම තවත් අනාථ දරුවන් සොයා ගන්න.
හරි හරී.
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි මම කරන්නම්.
මෝටර් රථයෙන් බැස එන විට ඔබට දැනෙන හැඟීම
එය පැදවීමට වඩා වැදගත් ය.
සුභ පැතුම්, නගරාධිපතිතුමනි.
අයිගු, අයිගු, ස්තූතියි.
ඔව්, බොහොම ස්තූතියි!
සුභ පැතුම්!
අද කාලගුණය හරිම අපූරුයි.
නගර ශාලාවේ සිට ගිසුන්ග්ගේ දර්ශනය...
නියමයි.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
සුභ පැතුම්!
ඔව්.
නගරාධිපති ඇන්, භයානක දෙයක් සිදුවුණා.
අයිගු, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම නගරාධිපති වුණාට වඩා ඒක ලොකු දෙයක්ද?
කාරණය නම්...
ඔයා තාමත් රූපවාහිනිය බලලා නැද්ද?
ගිසුන් බැංකුව සඳහා වන විමර්ශනය සම්පූර්ණ වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වේ.
පසුගිය පෙබරවාරි මාසයේදී ගිසුන් බැංකුව නිකුත් කළ කේ භාරය .
ඩොලර් බිලියන 50 ක ණය වංචාවට අදාළ කරුණු දැනුම් දෙන විශ්වාසදායක මූලාශ්‍රයක් තිබුණි .
ගිසුන් බැංකුවේ ප්‍රධානියා වූ පුත් සුං ෂික්
මෙම නඩුවට සෘජුවම සම්බන්ධ විය.
විමර්ශන කණ්ඩායම
මුඩුක්කු අරමුදල් ඇති ස්ථානය පිළිබඳව අවධානය යොමු කරනු ඇත.
මම TVG නිවුස් එකේ යූ කියුං ජින්.
[ගිසුන් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය]
මා සමග එන්න...
නීති විරෝධී ගිසුං නගරයට.
කොහොමත් ඔයාව
වෙන දිස්ත්‍රික්කයකට පැවරෙන නිසා, ඔයාට බඩු ටික අස් කරගන්න වෙනවා.
ඔයා මගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවත් කළාද?
බය නැති අවජාතකයා.
ගිසුන්ග් වල හොඳ කෑම ගොඩක් තියෙනවා.
බංකොලොත් නඩුවක්ද?
මට සල්ලි සෙල්ලම් ගැන උනන්දුවක් නෑ.
ඒක සල්ලි සෙල්ලමක් විදියට පටන් ගන්න ඇති,
නමුත් මෙම නඩුවේ ඉණිමඟ කොතරම් ඉහළට
නගිනු ඇත්ද යන්න ඔබට භාරයි.
- මම නඩු පවරන්නා චුන් ස්යුං ​​බම්.
- මම කොං ජැං සූ.
ඔබ වැනි පළපුරුදු රහස් පරීක්ෂකයෙක් සිටීම ගැන මට ආරක්ෂාවක් දැනෙනවා.
ඔයා නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ පරීක්ෂකවරයෙක් විදිහට වැඩ කරන පළවෙනි වතාව
නේද?
ඔව් එය තමයි.
මම ඔයාගෙන් හේතුව අහන්නද?
ඔයාට ඕන වුණේ විශ්‍රාම යන්න ඉන්න කෙනෙක්වද?
කෙනෙක් ඔබව නිර්දේශ කළා.
මම?
ඒ කවුද?
ඒක රහසක් වෙන්නයි තිබුණේ.
සමාවෙන්න. මම එච්චර කතා කියන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි, මුලින්ම...
අපි සොන් සුං ෂික්ගෙන් ප්‍රශ්න කරමු.
හරි හරී.
අපි යමු.
ඔයා ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැරැද්දක් කියලා.
- ඒක අද්දැකීම් අඩු බැංකු සේවකයෙක්...
- ඉතින් ඔයා ඒ ඔක්කොම අර අලුත් කෙනාට දොස් කියනවද?
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේ නැද්ද?
මේ විදියට ජීවත් වුණොත් ඔයාට ජීවිතේ ගොඩදාගන්න බැරි වෙයි .
PTJ, Gentrion, Y Tree. මේ ඔක්කොම
අලුත් බැංකුකාරයෝ කරපු වැරදිද?
බංකොලොත්භාවය ගොනු කරන සමාගම් බොහොමයක් ඇත්තේ ඇයි?
ඔබ ඔජු සමූහයේ මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂ ලෙස ඔබේ රැකියාවෙන් ඉවත් වූ දා සිට
සහ Gisung බැංකුවේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තද?
හොඳයි, ඒක...
- ඒක...
- නගරාධිපති අන් ඕ ජුට සම්බන්ධයි නේද?
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
PTJ හි බංකොලොත් භාවය ඇන් ඕ ජුගේ මැතිවරණ ප්‍රචාරක අයවැයට සම්බන්ධයි ,
සහ K Trust යනු අන් ඕ ජුගේ කොටස නැවත ලබා ගැනීම හා සම්බන්ධයි .
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
- ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
- මම කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේ දූෂිත ලෝකයේ ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම දේ
කරුණු සහ සංඛ්‍යා පමණි.
මට විශ්වාසයි අන් ඕ ජු දැනටමත්
ඔයාව අයින් කරන්න හදනවා කියලා.
මගෙන් උපදෙසක් ඕනද?
ඔයා පහළට යනකොට,
ඉතුරු ටිකත් අරන් යන්න පුළුවන්.
හේයි,
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයා නඩු පවරන්නා කන්ග්ගේ අම්මා.
ඉතින් ඔයා ඒ ඔක්කොම කළේ මම කවුද කියලා දැනගෙනද?
මගේ දුවගේ මූණටම බොරු කියන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
කවුද ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවේ?
මම ඒක කළා.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම තනියම කරගන්න තරම් හැකියාවක් තියෙනවද?
අන් ඕ ජු ඒක කළාද?
නෑ... නෑ.
නැත.
ඔයාට අවශ්ය නම්
ගිසුන්ග් වටේ ඔබේම පාදවලින් ඇවිදින්න,
ඔයා දැන් මට කිව්වොත් හොඳයි!
ණය වංචාව කාන්දු වූයේ කෙසේද?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
ඔහ්ජු සමූහයේ අන්ධ භාරය
යනු පාලම යට ජලයයි.
සමාගමේ මුහුණත දැන් හිරේ.
මම දැනටමත් මිස්ටර් පුතාව පැත්තකින් තියලා ඉවරයි.
මම ආදේශකයක් ගැන හිතනවා.
මේ අවස්ථාවේදී වලිගය කපා දැමීමෙන් ඵලක් නැත.
පහළින් ඉණ කපා දැමිය යුතුයි.
සමාවෙන්න?
අන්ධ විශ්වාසය අමතක කරන්න,
සහ මගේ පියාගේ පදනමට ඔජු සමූහය පරිත්‍යාග කරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
මිස්ටර් සන් ගෙන් ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් විය හැකි එකම ක්‍රමය එයයි .
ඔහු තමාගේම උනන්දුව පසුපස හඹා ගියා යැයි කීම පහසුය.
ඇයි? ඔයා මගේ විනිශ්චය විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මට තේරෙනවා... තත්පරයක්...
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
හොඳයි...
මට තේරෙනවා...
ඔයා කියන දේ. ඔයාගෙ වචන මට නීතිය වගේ.
මට තේරෙනවා.
වූ හ්යුන් මෑන් ඔයාට කිව්වද
එයා ලියකියවිලි සඟවලා තියෙන්නේ කොහෙද කියලා?
මට කණගාටුයි.
එයා කට අරින්නෙවත් නෑ.
එයාට ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔව්.
හේයි.
අනේ මන්දා.
එයාව අල්ලගන්න.
එයා අහගෙන ඉන්නවා. යන්න.
ඉතින් ඔයා මේක කරනවා.
මොකද ඔයාට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ.
මම එතනට යනකම් ඔයා මුකුත් නොකියා හිටියොත්,
මම ඉස්සරහට ගිහින් බලාගන්නම්.
බොං සං පිල් සහ හා ජේ යි.
- කාටවත් කවදාවත් මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
- අන් ඕ ජු.
- ඔයා මහ මෝඩයෙක්!
- මම දැන් දුරකථනය විසන්ධි කරන්නම්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාට ගහන්න!
අයිගු, ණය වංචාව නිසාද ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ආදරණීය මහත්මිය නාම්...
මගේ යොන් හීගේ වෘත්තීය ජීවිතය කඩාකප්පල් කරන්න ඔයා කොහොමද හදන්නේ?
හරි, එහෙනම්.
- අපි දැන් සමතලා.
- මොකක්ද?
යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න!
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම දැන් නගරාධිපති.
අද අන්තිම දවස.
ඔයාට මට මේක කරන්න පුළුවන්.
- අන්තිම දවස.
- අයිගු.
ඔයාට ඇත්තටම ඔයාව නගරාධිපති කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඇත්තටම දැන් මේක කරනවද?
උඹට මොළයක් නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එක පාරක් මොලේ පාවිච්චි කරලා බලපන්.
- හහ්?
- යන්න දෙන්න!
ඔයා ඉන්න තැනවත් දන්නේ නෑ.
විනිසුරුවරයා හමුවෙන්න යන්න.
ණය වංචාව නිසා ඇය ගොඩක් කරදර වෙනවා ඇති.
- අතාරින්න!
- හේයි, හේයි, හේයි.
අපි විනිසුරු චාට නිසි ලෙස සහාය නොදක්වන්නේ නම්
, ඇය කරදරයක වැටෙනු ඇත.
ඒක තමයි...
ඔයා ඇය ළඟට දුවන්න.
ඕ ජු.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
විනිසුරු චා ගිසුංගේ මව නම්,
කං යොන් හී යනු ගිසුංගේ දියණියයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
බලන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙනවද කියලා.
හේයි! ඔයාගේ පසුම්බිය!
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබගේ විශ්වාසය,
ගරු මන්තීතුමනි. මොකද වුණේ?
- මම මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
- කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
- හා ජේ යිව අත්හිටවූ විනිසුරුවරයාව සොයා ගන්න.
- සමාවෙන්න?
කුමක් සඳහා ද?
මම ඒකට කැමතියි.
ඒ මමයි.
විනිසුරු චා නම් සූන් ජාට කිව්වා
හා ජේ යිව අත්හිටවූ විනිසුරුවරයාව සොයා ගන්න කියලා.
හරි හරී.
දැන් වැදගත්ම දෙය නම්
නම් සූන් ජා.
තේරුනාද?
[ නීතිඥ බොන්ග් සං පිල් ]
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්.
- ඔයාට දැන්ම විනිසුරුතුමාගේ කාමරයට එන්න පුළුවන්ද?
එන්න ඇතුලට.
ඔයා විනිශ්චයකරු නිසා,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඔයා හැමවෙලේම හරි කියලා!
ඔයා කාන්තාවක් නිසා මම යන්න දෙන්න හැදුවා.
නමුත් මට තවදුරටත් බැහැ.
විනිසුරුවරයෙකුට පහර දීම නිසා මම ඔබව හිරේ දානවා.
අයිගු, නීතිඥ හා. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
මම කල්පනා කළේ ඔයා කොහෙද හිටියේ කියලා, ඔයා ආපහු ඔයාගේ ගමට ඇවිත්ද කියලා.
මට ගිසුන් දිස්ත්‍රික් උසාවියේ වැඩ කිරීමට පැවරුණා.
කරුණාකර මගේ අත අතහරින්න.
හරි හරී.
මම ඒ කාලේ ඔයාව ඇත්තටම දන්නේ නැතුව ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා.
මාස 6ක අත්හිටුවීම සාධාරණ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ, හරිද?
ඔබේ අත්හිටුවීමට එරෙහිව සටන් කිරීමට ඔබට අපහසු කාලයක් තිබේ.
පරිපාලන අධිකරණයට විරුද්ධව නේද?
මම සහ විනිසුරු හොං පරිපාලන අධිකරණයෙන් ඉල්ලා සිටියෙමු
ඔබගේ අත්හිටුවීම ඉවත් කිරීමට.
නීතිඥ හා ජේ යී, ඔබ නැවත ඔබ වෙතට යනවා.
මම හිතුවේ ඔයා සතුටින් ඇති කියලා. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම කළ දේ ගැන ආඩම්බර නොවුනත්, අත්හිටුවීමට මම එකඟ වුණේ නැහැ .
එය නිවැරදි කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඉක්මනින්ම ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
මම නැවතත් නීතිඥයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට පටන් ගත් දිනයේ,
මම ඔයාගේ හැම අපරාධයක්ම හොයාගන්නම්.
සහ ඔබව උසාවියේ පෙනී සිටීමට.
- විනිසුරු චා මගේ අත්හිටුවීම ඉවත් කළා.
- ඇත්තටම?
ඔයා සතුටු ද?
ඒ කියන්නේ අපි දැන් හවුල්කරුවන් කියලද?
- අපි නීතිඥ හවුල්කරුවන් වෙනවා.
- සිහින දකින්න.
නීතිඥ හා ජේ යී මගේ සහකරු ලෙස සිටීම ගැන මට හරිම සුරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
අපිට "නීති විරෝධී" කියන නම "අනභිභවනීය නීති සමාගම" කියලා වෙනස් කරන්න වෙනවා .
නමුත්, වූ හ්‍යුන්ග් මෑන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා තාම එයාව හොයාගත්තේ නැද්ද?
නැත.
අන් ඕ ජු සමඟ ඔහුගේ ලේකම්වරයා මෙන් නිතරම සිටින සියොක් ග්වාන් ඩොංව
දැක නැත.
ඒ කියන්නේ එයා වූ හ්‍යුන්ග් මෑන් එක්ක ඉන්නවා.
Geum Gang සහ කළමනාකරු Tae ඒ වැඩේට සම්බන්ධයි.
අපිට ඉක්මනින්ම ඒගොල්ලන්ව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ගිහින් තාත්තට ශුභාරංචිය කියන්න.
එයා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඔබට කොහොම ද?
මට කොහේ හරි ඉන්න වෙනවා.
හරි හරී.
දෙක තුන!
අයිගු, අපි හරිම ලස්සනයි.
හේයි.
ඔව්, හ්‍යුන්ග්-නිම්.
අන් ඕ ජු ඔහුගේ පිරිවර නොමැතිව තනිවම සිටී.
සිනාසෙන්න!
ඇයි එයා වටපිට බලන්නේ? හරිම කරදරකාරීයි.
ඒකට සමාවෙන්න, හ්‍යුන්ග්නිම්.
මම හිතන්නේ වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්ව එයාල අල්ලගත්තා.
අන් ඕ ජු, වූ හ්‍යුන්ග් මෑන් ඉන්න තැනට යනවා නේද?
වූ හ්‍යුන්ග් මෑන් අනතුරේ.
... ගැන අමතක කරන්න එපා.
ඕ ජු.
අයිගු, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
- තාත්තේ.
- ඔව්?
- මගේ අත්හිටුවීම ඉවත් කළා.
- නීතිඥයෙක් විදිහට?
අයිගු, දෙවියන්ට ස්තූතියි. ඒක හරිම අපූරුයි.
අයිගු, මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
- මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- නෑ, නෑ. ගිහින් විවේක ගන්න.
මම කිව්වා මමම කරන්නම් කියලා.
ඔයා ජේ යිගේ අත්හිටුවීම ඉවත් කළාද?
ඔයා එයාට ජේ යී කියලද කතා කරන්නේ?
දැන් ඔය දෙන්නා එච්චරටම සමීපද?
මොකද අපි දෙන්නටම තියෙන්නේ එකම අරමුණක්.
ඒ ඔයා.
කෙසේ හෝ අත්හිටුවීම ඉවත් කිරීමට නියමිතව තිබුණි.
නමුත් ජේ යි ඔයාට දඬුවම් කරන්න යන දවස
ළඟයි.
ඔව්, ඔය දෙන්නෙක් ඉන්න නිසා ගොඩක් හොඳ වෙයි.
වාසනාව.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයා හිනාවෙනවා, ඒත් මේක ඔයාට අමාරුයි.
වටිනා කෙනෙක් අහිමි වීම...
ඒ වගේ.
[ චෝයි ජින් ඒ නීති සමාගම ]
ඔව්, හ්යුන් ජු.
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔව් ඔව්.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මේක සාක්ෂි ඇති කියලා ඔයා හිතනවද?
මූණවත් පේන්නේ නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක කඩලා දැම්මේ?
මම ඔයාට යාළුවෙක් විදියට කියන්නේ.
ඔයාම ඉදිරිපත් වෙන්න.
මම ඔයාගෙ විත්තියේ නීතිඥයා වෙන්නම්.
ඔයා මාව මගේ තාත්තගෙ උසාවියට ​​දාන්නද හදන්නේ?
මම ඔබට උදව් කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒක මගේ තාත්තව මරනවා වගේ වැඩක්.
ඒ වගේ දෙයක් කවදාවත්
සිදු නොවිය යුතු අතර, එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවනු ඇත.
ඔබ එය වසන් කිරීමට කොතරම් උත්සාහ කළත්,
ඔබට සත්‍යය වසන් කළ නොහැක.
ජින් ඒ.
මට උපදෙස් දෙන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයාගේ පුතා එක්ක මෙහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
නිහඬව ජීවත් වන්න.
ඇඟිලි ගහන්න එපා.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා අඬනවද?
අම්මා...
හොඳ දෙයක් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒක හොඳයි කියන එකට කිසිම සැකයක් නෑ,
නමුත් කෙනෙක් මට ඒක කරන්න එපා කියනවා.
ඔබ හොඳ දෙයක් කළ යුතුද නැද්ද යන්න පිළිබඳව සැක නොකළ යුතුය .
හොඳ දෙයක් කිරීම හරි.
හරි හරී.
ඔයා හරි.
- මමද?
- ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
අවම වශයෙන්,
ඔබ වඩා හොඳ ලෝකයක ජීවත් විය යුතුයි.
- නගරාධිපතිතුමා ඇවිල්ලා.
- හේයි.
- එයා කොහෙද?
- එයා ඇතුලේ.
- එතන?
- ​​ඔව්.
ඔව්, මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ අපි වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්ව හොයාගත්තා.
මම එනකම් ඉන්න, මම දැන්ම එන්නම්.
එයා හැමදේම කිව්වද?
ඔව්, ඔහු ලියාපදිංචි නොකළ කාර් ඩිකියක් සේප්පුවක් ලෙස භාවිතා කරමින් සිටිනවා.
මම ඒක සූදානම් කළේ ඔයාට ඒක බලන්න පුළුවන් වෙන්න.
- එයාව ඇහැරවන්න.
- හරි.
හියුන්ග් මෑන්.
හේයි!
මම මෙහේ.
ගිසුන් බැංකු නඩුව...
බොන්ග් සං පිල්ට කිව්වේ ඔයාද?
බැංකු ප්‍රධානියා ගැන?
ඔව්.
... රේගුවේදී ... බං සං පිල් ...
- නගරාධිපති ඉස්සරහා මෙහෙම හැසිරෙන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
- හේයි.
හියුන්ග් මෑන්.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා කියලා, ඔබත්
ඔබේ අදහස වෙනස් නොකළ යුතුයි.
ඔයා කොහොමද මාව එහෙම පාවා දුන්නේ?
ඔයා ඉවරයි, අවජාතකයා.
හොඳ වැඩක්, බොන්ග් සං පිල්.
ඔහු එයින් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වුණා.
ඔහු කලින් රහස් පරීක්ෂකයෙක් සහ ඒ සියල්ලම.
ඔයාට විශ්වාසද එයාව මෙහෙම දාලා යන එක හොඳයි කියලා?
මගේ නීතිය නම්, ඔබට ඔබේ සතුරාට සමාව දිය හැකි බවයි,
නමුත් ඔබට ද්‍රෝහියෙකුට සමාව දිය නොහැක.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඉතින්...
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එයාගේ රහස් සේප්පුවට එන්නේ නැත්තේ?
ඒ වගේම ඒ ද්‍රෝහියා...
ළමයින්ට කියන්න... දන්නවද...
ඔහුව බලාගන්න.
ඔව්.
- ඔයා මෙතන.
- අන් ඕ ජු කොහෙද?
ඔහු සියොක් ග්වාන් ඩොං සමඟ
ගබඩාවේ සිටි අතර පිටතට යමින් සිටී.
ජියුම් කල්ලිය ඔවුන් පසුපස හඹා යනවා.
අපි යමු.
හියුන්ග් මෑන්!
ඔක්කොම හරි, හ්‍යුන්ග්නිම්.
නගරාධිපති.
- ඒක පුච්චන්න.
- ඔව්, නගරාධිපතිතුමනි.
බං!
උත්පාතය!
ගින්න!
හේයි, අවජාතකයා!
වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්!
මුලින්ම රෝහලට යන්න. නැගිටින්න.
මේක හරියන්නේ නෑ. ඉක්මනට කාර් එක අරන් එන්න!
මම... වෙන්න තිබුණා.
ඔබ විසින් මරා දමන ලදී.
කතා කරන්න එපා, වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්.
කතා කරන්න එපා!
මම හිතන්නේ මේක මට හරි.
මට ලැජ්ජයි, ඒත්...
මට මේක ඔයාට කියන්න හැමදාම ඕන වුණා.
මම කිව්වා කතා කරන්න එපා කියලා!
මම කෘතඥ වෙනවා... ඒකට.
ඔයා මගේ නීතිඥයා, බොන්ග් සං පිල්.
සහ...
එපා...
කවදාහරි...
මට සමාවෙන්න.
වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්.
අවදි වෙන්න, වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්!
මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා!
වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්.
මුළු නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ගැටලුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගොඩනැගිලි කොන්ත්‍රාත්කරුවන් හරිම කඩිමුඩියේ හිටියා.
කළේ ද්‍රව්‍ය සොරකම් කිරීම විතරයි.
ඒක මහා අවුල් ජාලයක්.
සංගම් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එහෙන් මෙහෙන් ලස්සන සතයක් උපයා ගැනීමටයි.
[සින්ජියොන්ග්ඩොං නැවත සංවර්ධන වෙළඳපොළ වාර්තාව]
ඔවුන් අන් අය මෙන් දූෂිතයි.
මිනිස්සු එළවනවා
කුලී නිවැසියන් නිසාම මුදල් නොමැතිව සීතල වීදිවල .
නමුත්...
සින්ජියොන්ග් දිස්ත්‍රික්කය වන ගෝල්ඩන් සිටි සඳහා වන ප්‍රතිසංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය
...
පුද්ගලයන් විසින් නොව නගර මට්ටමින් ක්‍රියාත්මක වීමට නියමිතය .
ඒක ගිසුන් නගරයට විප්ලවීය ව්‍යාපෘතියක්!
වාව්.
අපේක්ෂා කළ පරිදි...
ඔයා ඇත්තටම පිරිමියෙක්, බොන්ග් සං පිල්.
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයාත් මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
ඔයා කව්ද?
අපි කීප සැරයක් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා
බොන්ග් සං පිල් පස්සෙන් යනවා කීප සැරයක්ම මම දැක්කා.
වාව්.
හොඳයි වගේ.
මම නීතිඥයෙක්.
ඔයා මගේ නම දැනගන්න ඕන නෑ.
අයිගු.
හියුන්ග් මෑන්.
මගේ මිතුරා.
මම මෙහේ.
විවේක ගන්න.
සහ පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාට ඒක කියන්න ගොඩක් හයියක් තියෙනවා.
ඔයා එයාව මැරුවාට පස්සේ.
ඔයා දැක්කද? හහ්?
මම ඇහුවා ඔයා ඒක දැක්කද කියලා.
නීතිඥයින් උපකල්පන නොකළ යුතුය.
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව.
කොහොම හරි යාලුවනේ.
- අපි යමු.
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඒ කෙසේ වුවත්.
හේයි.
බොං සං පිල්.
මම දන්නවා හියුන්ග් මෑන්ට පවුලක් නැහැ කියලා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ප්‍රධාන ශෝකවන්නා විය යුතු යැයි ඔබ සිතනවාද ?
හහ්?
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගෙ මැරිච්ච අම්මට ස්වර්ගයෙදි කොච්චර දුක හිතෙයිද?
ඕ ජු.
මොනවා උනත් මම ඔයාව උසාවියට ​​දානවා.
මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට හරි ද?
අපි ඒවා එකින් එක පහතට ඇද දැමීමට උත්සාහ කළහොත්
, අපි අහුවෙන්න පුළුවන්.
අපිට හැමෝම එකවර අල්ලගන්න පුළුවන් ලොකු දැලක් ඕන.
අන් ඕ ජු වලිගය කපා දැමීය.
ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයන්න ඕනේ.
මම හිතනවා ඔබ එය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි කියා.
ඔහු යුද්ධ ප්‍රකාශ කළේය.
කරුණාකර ජේ යීව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
බොං සං පිල්! යන්න දෙන්න!
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
නෑ නෑ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥